U1 &DEFINITION&                                                            
AS Das Datenelement dient als Muster für alle weiteren Datenelemente       
   EV-n-, wobei n eine 8-stellige Zahl ist. An dieser Stelle sollen die    
   folgenden Information vermerkt sein:                                    
AS 1. Beschreibung des Zeitpunktes ( z.B. Buchen Beleg in Kurzform, bzw.   
   genauere Angaben wie: "Zu diesem Zeitpunkt sind die Daten zum Beleg     
   eingegeben und werden gesichert" )                                      
AS 2. Angaben über die Schnittstelle ( exporting, importing und tables-    
   Parameter, falls vorhanden )                                            
AS                                                                         
AS Der Zeitpunkt 00000000 darf nicht explizit für Ablauflogik verwendet    
   werden !                                                                